Bir varmış bir yokmuş, küçük bir köyde yaşlı bir adam yaşarmış.
Bu adamın bir bahçesi varmış ve bahçesinde elma ağaçları varmış.
Her sabah bahçeye gider, elma ağaçlarını sular, ağaçların altında
otururmuş. Köydeki çocuklar da bu bahçeye gelir, elma toplarlarmış.
Adam çocuklara her zaman gülümser, onlara elma verirmiş.
Bir gün köye yeni bir aile taşınmış. Bu ailenin de küçük bir çocuğu
varmış. Çocuk bahçeye gitmiş ve adamla tanışmış. Adam çocuğa bahçeyi
gezdirmiş, elma ağaçlarını göstermiş. Çocuk çok mutlu olmuş ve her gün
bahçeye gelmeye başlamış. Yıllar geçmiş, çocuk büyümüş ve kendisi de
bir bahçe kurmuş. Bahçesinde elma ağaçları, armut ağaçları ve kiraz
ağaçları yetiştirmiş. Köydeki diğer çocuklara da elma, armut ve kiraz
dağıtmış. Böylece iyilik nesilden nesile aktarılmış.
